ゴードンラムゼのレシピを見て
完璧なスクランブルエッグを作った
ありがとう とっても美味しそう
ただトマトは自己流で半分に切った
レシピには丸ごととあったけど
喉に詰まらせて死にかけた患者がいたから
嘘でしょ
これまさに完璧だよ
君が朝食を気に入ってくれて嬉しい
本に書いてあった 愛され大事にされてると感じれば
抱えている不安が和らぐって
リアと僕の友情のことだ
ショーンたら
もうこれ以上リサーチする必要はない
あなたとリアが友達でも平気だから
でも美味しい卵料理はいつでも作ってね
遅刻よ
今朝カーリーに完璧な朝食を作った
そうしたらカーリーがセックスをしたがった
だからそうした
それは良かったね
でもこの次はただこう言えばいい
バスに乗り遅れたって
女だってこういう話をするくせに男がすると嫌がる
職場じゃしない
ナースの休憩室に行ってみれば分かるよ
何しに行ったわけ?
ドーナツの差し入れ
警官時代に学んだ
差し入れは効果があるってね
あのまだ会心を始めてないのは僕のせいです
バスに乗り遅れました
いいんだ
全員いてよかった
実は謝っておきたいことがある
私がエコヒーキをしてると
リム先生に苦情があったそうだ
誰が申し立てたのか名前は聞いてないが
みんなに言っておく
私は誰も否定してない
もしそんな印象を与えたのだとしたら
私の落ち度だ
以後気をつける
チームとして
最善を尽くせるように
コミュニケーションを取り信頼し合っていきたい
今後気になることがあったら私に
直接言ってほしい
わかりました
犬に襲われた
通りかかった女性が唐辛子スプレーを持ってなかったら死んでたかも
命拾いだ
止血帯を緩めて
まず
オペ室の手配をメレンデス先生を呼んで
はい先生広域抗生物質を投与
犬は歯磨きしてないからな
了解
笑えないけど
ドーナツ差し入れの効果だ
コーリーは基幹上部が未発達のまま生まれたために
上気道が閉塞 それに口頭がない
呼吸に必要なチューブをつけている限り
感染症と肺炎を繰り返すことになる
触られるとくすぐったいって
ごめんね
できるだけ急いで済ませるようにするわ
なぜ手話なんですか
声は出なくても耳は聞こえている
この子と同じ立場でいたいからよ
コーリーはなんて
でも怒ると手話じゃなくて怒鳴るって
一緒にサッカーするときもって
じゃあ片付けをさぼらず
お父さんにはパスを回してあげれば怒鳴られないかも呼
吸は問題なし感染症の兆候も見られないよかった
これなら提案していた例の手術も受けられます
でも実験的な手術なんですよね
成功例は多いし
反婚組織の切除で軌道が開通すれば
声は出せなくても呼吸はやっと普通にできるようになる
複雑な手術だけど重い感染症をもう繰り返さずに済むし
ベストな選択だと思います
首のチューブを外せるんだったら
何でもやるって言ってる
ご両親は?
お前も怒鳴ってるぞ
言いたいことは分かった
どう思う?
やりましょう
フラン
ドクターメレンデスです
それにドクターパクト
ドクターブラウン
あなたは犬に襲われ
湿血死しかけた
覚えてますか?
ええ
切断された腕の動脈を繋いだ
それでもう大丈夫なの
手術はうまくいった
パク先生
出血は止められたけどショック状態に陥った
もう一度手術が必要です
粉砕骨折の固定
神経の修復と皮膚組織の移植を
元通りになる
消防士だから腕が使えなきゃ困るのよ
それは理学療法を続ければ
ほぼ元通りになるはずです
コーリーはコミュニケーションを取るのが大変だ
友達の12歳の娘はサマーキャンプで
手話をあっという間に覚えた
非言語的コミュニケーションは
明らかに僕には難しい
だからカーリーと僕は
頻繁に話し合うようにしている
こう言っちゃなんだけど
カーリーが言葉でどれだけはっきり言おうが
言葉以外でもっと語ってる
それが言葉とは逆ってことはよくある
カーリーはなんで嘘をつくの?
嘘とは違う
間接的なコミュニケーションよ
みんなやってるの
女は男より特にね
大抵は無意識にだけど
性差別発言だ
人事に報告する?
私から学ぶ?
頭痛がするからって
カーリーにセックスを断られたことある?
ない 僕のセックスの話は聞きたくないんじゃなかったの
まあね
でも彼女が何か気にしてるようなのに問題ないって言い張るときは問題ありよ
上腕骨が文字通り粉々になってる
リムに苦情言ったのは誰だと思う
わからない
それよりこれを見ろ
粉々になった骨片を
随内定で固定するしかなさそうだ
どうせモーガンだよ
いつだって自分が優位に立とうとしてる
患者に集中しよう
誰が告げ口したのか探すのは後にするんだ
彼女のこと信頼できない
何かあるとすぐにボスに告げ口なんて本当に
モーガンじゃない
俺なんだ
どうして?
競争心は強くない方でしょ
そうでもないそれに自分のためじゃなく
君のために行ったんだ
特別扱いが知れ渡ったら
君のせいじゃなくても反発を買う
特別扱いされてない
守ってもらう必要もないし
そうか 悪かったよ
それじゃ 責めたきゃ俺を責めろ
でなきゃもう仕事に戻ろう
私に必要なお薬見つけた
なに?
あなただよ
承認をダブルで大支給
グラッシーといるとどうにかなりそう
ほんとあの年代の人ってアナログなんだから
大丈夫ちょっと愚痴りに来ただけ
カーリーが来たらすぐに消える
それは心配ない
カーリーは君のことでもう不安を感じてないと思う
本当にならよかった
思うと言ったのは
モーガンが女性は内心と逆のことを言ったりすると言ったからだ
でも僕はカーリーが本音を隠してるとは思わない
君はどう思う?
誰だっていつも本音を言うとは限らない
じゃあモーガンは正
しいの?
性別を限定したことを除いて
違うあなたとコミュニケーションを取るのに
カーリーは慣れてると思う
もし不満があるなら隠したりしないよ
そうだ同感だ
ランチは終わりオペが始まるよ
モーガン素敵なブーツ
ありがとうセーターも素敵
ありがとう
それでいい
見てくれ
この骨歯型がついてる
大きな犬だったんですね
緊急立ち入り操作で怖かったのは銃より犬だ
ギャングと違って犬は絶対にターゲットを外さない
股間に真っ白だ
本当に何かやられた
一度も武術で犬を撃退した
犬を蹴ったの
スーパーボールに負けないくらいに吹っ飛ばしてやった
それってひどい身を守るためだし
そうよ
90ナイロンの包合紙を
次はインターポジショングラフトと血管を包合する
パク先生今の調子で続けて
私もやれると思いますが
今はパクにやってもらう
いいか 指示方号は6時と12時に置くんだ
あなたってすごくやり手だね
君こそそうやって褒めながらけなすのがうまい
君のためとか言っちゃって
結局自分のためになってるみたいだけど
ああどういうわけかそうなった
メレンデスは少しでもエコヒーキーをしてるって
見られるのが嫌で
完全に私に背を向けてる
俺が君よりいい仕事をしてるからだとは思えないって
そうよメレンデスにもドーナツを買ったの
俺は必要だと思うことをしただけだ
いつまでもねちねち言ってたって
何もいいことないぞ
ありがとうパパいいんだ娘よ
画像では臨場軟骨の閉塞部の長さがこれよりも短く見えた
大幅に切除したのよ
マフィー コーリーの首を曲げて粉合部の張力を下げて
これを確実に閉じられますか
やるのはあなたよ
頑張って
40バイクリル地震器
軌道の近位速と遠位速を経緯保護して
大丈夫?
はい、ただ、あの、昨夜絵を描きようとして金槌で指を打ってしまって
マーフィー、交代して
平気です、
この変わって、ホッケーとは違うの、下界は怪我をしたら交代よ
次は人に頼みなさい、
指輪下界の商売道具よ
はい
カーリーはもう嫉妬してないんでしょ
でもリアのあの態度
あれじゃ不安になって当然
マーフィーは大人よ
恋愛トラブルは自分で扱える
僕に恋愛トラブルは何もありません
人のお皿から食べるってお決まりのパターンよ
リアはお腹が空いてた
っていうよりあれは縄張りを主張してるように見えた
犬のおしっこと同じ
レズニック黙って
マフィー縫い目はもっと細かく
しっかり縫って空気の漏れがないようにしないと
それでいい上手よ
今日は良かったよ
どうもまた明日トラックで
実はそのことで言いたいことがある
一緒に走るのはもうやめよう
ただトラックを走るだけでホテルで密会するわけじゃない
そうだけど仕事以外の場でレジデントと会うべきじゃない
誰ともだニール
私は辛い体験をした
あなたとの友情が話し合える相手が必要なんです
別に見捨てるわけじゃない
職場では君を支えるし
それにカウンセラーもいる大丈夫だ
これだから女は指導者を見つけるのに苦労する羽目になる
男同士なら問題にならないのに
女が男の指導医と純粋な関係を築こうとしただけで
いつだってバカみたいな噂になるのわかるよ
でも噂になってしまったんだ
じゃあ今から気管チューブを塞ぐから息をしてみて
ゆっくりとね
痛いけどこれまでで最高の気分だって
どうしたの?
好きじゃないの?
料理は美味しい
美味しいって言ってるけど全然食べようとしないよね
問題は
チキンじゃない 僕の患者だ
軌道を修復したからチューブなしで呼吸ができるようになった
それは良かった
でも話すことができない
話せるよ 手話で人と話せる
でも手話のできる人としか話せないし
ずっと見ていなきゃならない
それにそれじゃあリストに登録して口頭移植は?
ダメだ口頭がんの患者で性高齢があるって聞いた
リム先生がずっと前に却下した
あの子の年齢では拒絶反応のリスクが高すぎる
それじゃあ成長するのを待ったらダメだ
早く話す練習を始めないと一生話すことができなくなる
そっか
僕は
文献を読む
ちょっとショーン待ってせめて食べてからにしたら
いや 僕は お腹が空いているけど 先に文献をあたる
早いんだね
調子はどう
それってマジで?
ミシェル・オバマが特殊部隊にいたなんて知らなかったよ
グラッシーが人の話を聞くときに歯ぎしりするって知ってた?
まるで牛が口をくちゃくちゃやるみたいに
君は前はそれをしなかった
何を?
僕の皿から取って食べること
前はレストランのある会社でフルタイム勤務
今は自販機でゆで卵売ってるようなとこでパートタイムだもん
彼女は犬のおしっこと同じだって言ってた
説明してくれるかな
モーガンはこう思っている
君は自分の縄張りだってことを態度でカーリーに示そうとしてるって
何それモーガンってやばすぎ
その通りなの
違う的外れもいいとこ
私の言葉と態度は一致してるって保証するよ
つまり私が表現してるのは純粋にプラトニックな友情ってことだから
ショーン
それに彼はいびきもかく大きないびきだ
グラスマン
行かないと
それじゃ
石灰部位は良好
それに移植した皮膚組織も静着してるみたいですね
二頭筋と剣は再接合できました
ならよかった
腕を持ち上げて
ダメ
動かない
痛くて動かせない?
痛みは全然ないけど
痛み止めが効いてるからじゃないの?
感じますか?
人が口から音を出す方法は生体によるものだけじゃないです
あの子にゲップで会話する方法を覚えろって言うわけ?
でもゲップでは発声するのに空気の量が十分とは覚えないので
今の冗談よマーフィー
それより参考にすべきはいびきです
南高外の振動でいびきの音が出ますが
生体として代用するには柔らかすぎる
でも六軟骨を利用すれば
生体の代わりに使うことができる
口頭は複雑な構造をしている
基本的に小さな楽器よ
でもコーリーの六骨を二辺採取して
口頭のフレームを作り
六軟骨で新しい生体を作ればいい
そして閉じたばかりの器官をまた開くの?
せっかく修復したのに全部無駄になるのよ
そうだ やってみる価値はあると思う
あの子を自分に重ねてるんでしょ
自分を分かってもらうために話す必要があるって
あなたの言う通り
口頭は楽器と同じようなものよ
でも葉巻きの箱でギターを作れるんだから
肋骨と肋軟骨から声帯も作れるはずよ
OK
絶対にダメ
チューブは外せた
もうリスクは犯したくない
わかりますリスクがあるのは確かです
でもうまくいくと思わなかったら提案はしません
もう2、3年待ってからじゃダメですか
体が成長してからの方が安全でしょう
音声による言語の発達が見られるのはほぼ8歳まで
コーリーはすでに10歳です
これ以上遅くなると仮に口頭があっても
話し方を学べなくなる
手話で会話はできる
あなたたちは間違っている
マーフィー
コーリーには常に
限界がある
友達を作るのに一生苦労することになると思います
マーフィーやめなさい
ご両親は全部分かった上で決断したのよ
次回予告
実験台にはできない
それじゃ何もするなっていうのか
何もするなとは言ってない
闇雲に試すなってことよ
ドナーの組織を使った方がいい
移植の待機リストに載せるってことか
それじゃいつになったら順番が回ってくるかわからない
早く直さないと消防士の仕事を失う
患者をモルモット扱いしといて今度は人生を気遣うの
自分を売り込みたいだけでしょ
君もだろ
なぜ何も言わないんですか
私はパクの案が一番見込みがあると思う
準備をしろ
本当にパクの案がいいと思うんですか
それとも私を悲喜してるって思われたくないだけですか
私だってこんな状況は嫌だが
君は大げさに反応しすぎてないか
自分を抑えないとオペを上から見学することになるぞはい、
では
あらカーリー
ショーンと私が友達だとやっぱり嫌
気にしてないって聞いたけど
そうなの?
そうよ
本当に?
そうだったらすごく嬉しい
心が広い
でも私が逆の立場だったら無理かもね
これがショーンじゃなかったら平気じゃなかったと思う
でもショーンは
本当のことしか言わない
彼があなたに興味ないって言うならそれを信じる
分かった
レジデントに私には言うなって言ったの?
いや違うそんなことは言ってない
こう言ったんじゃない?
今後気になることは直接言ってほしい
オープンに話せる信頼し合えるチームにしたかっただけだ
レジデントたちはみんな意欲に燃え
競い合いながらも互いに協力できる道を見つけようと頑張ってる
上に苦情申し立てるのはよせって
あなたがそんなこと言ってもレジデントたちのためにはならない
この件で君に時間を取らせたことは悪いと思ってるが
本当に何もニエル
これは時間を取って話すべきことよ
あなたには問題がある
違うってふりをするのはやめて
切った傷は順調に治ってる
これなら今日退院できるよ
君は家に帰るのが嬉しい?
何か聞きたいことはある?
本当に?
家に帰れるのにあまり嬉しそうじゃない
コーリーは何て言ってるの
マーフィー先生の言う通りだって
学校でみんなと話すのに苦労してるって
友達を作るのも
無視されたりからかわれたりするのはもう嫌だと言ってる
ごめんなさい知らなかった
やるわ
お祈りします
お
やすみなさい
レズニック 私が方向をスライダー 後面をしっかり押さえていて
マーフィーにはグラフト前方の方向をやってもらう
モーガンはコーリーが嬉しいと言っていても それが
本心じゃないと気づいた
もし
モーガンがいなかったらこのオペは実現しなかった
私が気づいたかどうかは問題じゃない
あなたがコーリーのためにこの術式を見つけたことに意味がある
血圧低下
出血がひどい
出血箇所が見えない
マーフィー外径動脈から上甲状腺動脈を探って
血圧低下中
心拍上昇
レズニッククランプして
止まらない
腸脈ね10番
原因が分かった
転換した時に左右の経上脈をつなぐ部分を傷つけた
マーフィー先生20シルクで二重結殺して20シルク
安定した
よくやったわ
二人とも
おめでとう
子供に生体を作ってあげるなんて
そうあることじゃない
とてもワクワクした
あの二人今夜子供ができちゃうかも
ああ
あの二人は部屋を取るべきだ
2人きりでイチャイチャできるように
やだちょっとあれリアよ
彼女は妊娠したりしない
間違いなく否認している
ボーイフレンドたちの誰かが家に来た時
もういいから全部言う必要はない
あなたも人前であの風にイチャイチャできる?
さあ、
わからない
劣気とした病理専門医として
これは二人で実験してみるべきだと思うな
オッケー
ショウにぃ! ここで会えるなんて!
10番
大石灰で腕神経相にアプローチする
アドソン接種
外形縄脈の枝を結殺するのを手伝いましょうか?
健康絶骨菌を分けますか?
えらい 私が自分でやる
横へ牽引してくれ
なんかごめん
ムードが完全に死んじゃったかもいいえ
大怪我させられたのは確かだけど血
が流れ出してる
だよね
今のは冗談だよショーン
わかる?
カーリーが言ってるのは
わかってるわかってる彼女はムードという言葉を擬人化した
君に大怪我させられて血を流してるって
うまい例え方だ
あなたも アメリカンコンビの日誌を読んでるよ
笑顔で笑顔で
あなたの女性側を触れれば
そう 私もそう
はい 私もそう
誰かに聞こえてください
私はミキミネイチャー
マグドゥザ
マグクッソフン
チャークトゥザ
あなたは少し離れている
ウンバナヴァ
ウンバナヴァベイズ
スーパーベイズ
ウンバナヴァ
ウンバナヴァベイズ
スーパーベイズ
ウンバナヴァ
夕べは楽しかった
君とリアが友達になって嬉しい
君はどの歌が気に入った?
僕はウィップイットだ
もう行くね
今日は早晩なの
オッケー
それじゃあまた病院で
秒速60メートル
60メートルなら神経電動速度は正常です
喜んでいいの?
そうです 手術は成功
力は少し弱くなるかもしれないけど
腕の機能は確実に戻ります
ありがとう
なんて俺を言ったらいいか
いえ お礼ならメレンデス先生に言ってください
彼が失踪したので
僕らは何もしてないから
そんな あなたたちのおかげよ
それじゃあ
お大事に
ゆっくり休んで
コーリー具合はどう?
痛みや変な感じとかは?
よかった
それじゃあやれそうな気分なら声を出してみてくれる?
じゃあまずここから空気を上に送ってみて
そっとね
まだ声でグラスは割らなくてもいいからね
こんな綺麗な声は聞いたことないよ
まだ音が出ただけだ
言語療法を行えばちゃんと話せるようになる
こう言ってるわ
マーフィー先生ありがとう
手術を進めてくれて
今日は人生最高の日だって
コーリーどういたしまして
あなたらしくない
それに間違ってる
普通に友達でいることだってできるはず
すでに気まずいだろ
私はもう帰る
何も私が来たからって逃げることないでしょ
逃げるわけじゃない
一線を引いてるんだ
やることが極端ですよ
全然踏み込もうとしない
おかげでパクと私は言い争う羽目になったし
そんな指導医を私は望んでない
本当のあなたじゃないし
前はそんなじゃなかった
ゆっくりしてけ
私にはよくわからなくて
あなたは指導員に対する苦情を申し立てたかと思えば
仲間に親切にして自分がサポートに回る
こう思っただけです
メレンデス先生がブラウンを特別扱いすると
チームの輪が乱れ始めるって
確かにそれもあるだろうけど
こういう狙いもあったんじゃない
先手を打つ
つまり予防措置よ
病院は指導員に対する正式な苦情を訴えた者を解雇しない
だから理解に苦しんでるのよ
どうして仕事を失うかもしれないって思うの思ってない
何を言っているのか分かりませんそう
はっきり言っておくけど
私はあなただろうが誰だろうが
必要があれば解雇する
苦情を申し立てたかどうかは関係ない
もちろん
よく分かってます
ならいい
お疲れ様
どうも
メニューを二つ
今夜君にサプライズディナーを作ろうと思っている
チーズのスペシャルサンドイッチだ
4種類のチーズを使う
グリエルチーズにパルメザンそれに
私たちこれ以上一緒にいるべきじゃない
私はもうあなたのガールフレンドではいられない
僕は
僕は何か間違ったことをしたの
そうじゃない
私はリアを愛している私じゃない
いや違う
違う
そうじゃない
見ればわかるよ
君は間違ってる
あなたはそう言う
多分そう信じてるんだよね
でもでも私はこの目で見ちゃったのだからショーン
あなたが何て言おうと関係ない
事実だよ
リアもあなたを愛してると思う
彼女に自分の気持ちを言うべきだよ